## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc110/tasks/arc110_a

整数 $ N $ があります。

$ 2,\ 3,\ \ldots,\ N $ のどれで割っても $ 1 $ 余る、$ N $ 以上 $ 10^{13} $ 以下の整数を $ 1 $ つ出力してください。

この問題の制約下では、そのような整数は必ず $ 1 $ つ以上存在します。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $

## 输出格式
$ 2,\ 3,\ \ldots,\ N $ のどれで割っても $ 1 $ 余る、$ N $ 以上 $ 10^{13} $ 以下の整数を $ 1 $ つ出力せよ。

そのような整数が複数存在する場合、どれを出力しても構わない。

## 题目大意
输入整数 $N$。

求一个大于 $N$，小于 $10^{13}$ 的整数，该整数模 $2$、$3$、……、$N$ 都等于 $1$。

数据保证至少有一个符合条件的整数。

如果有多个解，输出任何一个都可以。

```input1
3
```

```output1
7
```

```input2
10
```

```output2
39916801
```

## 提示
### 制約

- 入力は全て整数
- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 30 $

### Sample Explanation 1

$ 7 $ を $ 2 $ で割った余りは $ 1 $、$ 7 $ を $ 3 $ で割った余りは $ 1 $ です。 $ 7 $ は $ 3 $ 以上 $ 10^{13} $ 以下の整数なので、条件を満たします。

